哎
沈小姐 你這這怎麼怎麼了
沈小姐 沒沒事吧
你
怎麼了
你哪不舒服嗎
哎
你怎麼了
何醫生
我肚子疼
肚子疼
痛經啊
嗯
吃止痛藥沒
我吃過了
看來止痛藥沒有用
來
我帶你去檢查一下
你小心啊
我扶著你
慢點啊
走
躺下吧 我給你艾灸
我不能坐著啊
怎麼了
我怕我
會漏
我還以為什麼呢
別擔心 我這床上有一次性床單
主要是你這褲子
一會給你找個外套披上
你要是不艾灸
就這樣痛經痛一晚上嗎
嗯
躺下吧
啊
我給你做個觸診啊
嗯
今天這是怎麼了
你著涼了
小腹這麼冷
我給你做艾灸
有沒有感受到熱氣啊
嗯
要是溫度不合適
你得跟我說啊
好
之前也沒聽說你有痛經問題啊
我給你把脈的時候
也沒發現你有痛經的問題
怎麼回事啊
不要因為月經羞恥就避而不談
正常有規律的月經
對於女性健康來說是很重要的
之前就跟你說過
不要貪涼喝冰的
你還不聽
其實
其實之前我不痛經的
你今天淋雨了
怎麼了你
就是
來大姨媽的時候
情緒波動有點大
不好意思 借你這哭一會
怎麼樣 好點了嗎
嗯
好多了
肚子也沒那麼疼了
那就好
這是我的襯衫
你可以先穿上
可以幫你擋一下
也可以保暖
現在外邊應該有些涼
好
那 等我用完了
我洗乾淨還給你
行
這個艾灸的效果呢
還得鞏固一下
這兩天你要下班有時間的話
可以再過來灸幾次
好
回家之後也別著急洗澡
身上有艾草味
暫時先忍一忍
嗯 知道了
你先回去
爸媽應該等著急了吧
嗯
何醫生
要不我等你
一起走吧
我還得收拾一會
你先回去吧
好
今天麻煩你了
哦 沒事
心裡這麼難受
還是捨不得分手嗎
來沈總喝點這個
不想喝 喝不下了
我特意給你弄的
你今天這麼虛
你喝點紅糖啊
補血的
知道嗎 啊
來喝一口
喝一口
這
這不是我的
她拿回來的
那怎麼辦呀
別別別
配合一下
那個
哎喲這襯衫是
Oversize（超大號）
英文真好
這是別人借我的
我不是把褲子弄髒了嗎
就借我遮一下
那個中醫的
嗯
沈總
上回你可是一口咬定
說是不熟的
我兩個人就是不熟啊
他就是給我做個好人好事
弄褲子上了
他給我擋著怕我尷尬
長什麼樣
就正常人的長相
那小林你還說正常長相呢
我看挺帥啊
帥嗎
帥的
照片呢
我哪有他照片啊
哎呀 真的
行了行了
我今天不舒服
我就先回去睡覺了啊
明天早上起來我再洗澡
這麼早睡得著嗎
睡得著 睡得著
可睏了
來 來 來
我睡覺了
好的
有問題啊
那襯衫挺好看的
給我也買一件唄
要穿情侶裝啊
你 去去去
他朋友圈也太中醫了吧
拍得可真直男
啊 等一下
我心虛什麼呀
再多點幾條吧
這個
對
還不睡
準備睡了
沒看到我
轉發的養生文章裡面有說嗎
晚上十一點前要入睡
睡前不要玩手機 平心靜氣
文章
什麼文章
朋友圈
看到了
所以準備睡了
你的閱讀能力不錯
一分鐘看了七八篇文章
還都看進去了
一目十行啊
啊 那幾個讚
真完蛋
啊哈
紅糖薑奶茶
喝中藥沒夠啊
奶茶都開始養生了
來大姨媽了肚子疼
以前也沒見你注意啊
我昨天不是第一天嗎
然後不舒服找何醫生艾灸了
他給我叮囑的
這醫生也太盡責了吧
對了象牙
你把你手機打開
我給你試個功能
幹嘛
你看
如果我不小心
給你朋友圈點了個讚
然後立刻取消
你還能收到消息嗎
能啊
我靠這招撩過不少男的
啊
那我沒猜錯
我昨天給何醫生點了讚又取消了
為了顯得自然又多補了幾個讚
結果被他發現了
徹底大抓包
真完蛋
這有什麼的呀
你就大大方方地說
你對他很好奇
想看他朋友圈怎麼了
嗯
給我看看聊天記錄
我幫你參謀一下啊
就那個
哎 林億深
你站在一個男人的角度
你看看這有戲嗎
我看看
十一點四十五
問你還不睡
有戲
此話怎講
你覺得一個男人會關心
他一個不感興趣的異性
幾點睡覺嗎
可是他是我的醫生啊
他治我治的就是失眠
肯定會關心我幾點睡覺
嗯 對對對
果然不出我所料
無聊的老學究
哎 你前一陣子是不是在
喝那個甘草水啊
嗯
他幾乎都不發朋友圈
你看這發了一條關於甘草的
他跟我說的甘草水
他不肯定得教我怎麼喝嗎
這帥中醫可真綠茶呀
專門發了一條朋友圈
等你來點讚
他好藉機跟你聊天
結果呢人家幾個月之前發的
你現在才點讚
要我說他不如就直接一點
反正你也說了嗎
你覺得他很好很優秀
又帥又溫柔
還支持你出國留學
嚴恆做不到的事情他都能做到
你不考慮考慮
他跟嚴恆能一樣嗎
他是我的朋友
你們倆也是我的朋友
你們倆也支持我呀
那我們是我們
人家中醫是個異性
那不一樣啊
我不是異性啊
我們認識很久了
那何醫生不一樣呀
那認識再久我也是異性啊
你閉嘴
就不閉
哎呀 別吵了
帥哥中醫好可憐吶
郎有情妾無意唄
秋不食薑
會加重秋燥
這是幾個藥膳的方子
平時做飯的話 可以試試
謝謝
不過你怎麼突然給我發這個
看到你的朋友圈了
秋不食薑 會加重秋燥
十一點四十五問你還不睡
你覺得一個男人會關心
他一個不感興趣的異性
幾點睡覺嗎
他幾乎都不發朋友圈
你看這發了一條關於甘草的
這帥哥中醫好綠茶呀
人家分明就是故意發朋友圈
想讓你點讚
然後再跟你聊天
結果呢
他幾個月之前發的
你現在才點讚
要我說他不如直接一點
好的
你看得還蠻仔細的
不過奶茶裡的薑可以忽略不計
不過這個藥方我家裡人能吃嗎
我爸爸有點高血壓
媽媽的話還是蠻健康的
可以
藥膳比較溫和 都可以吃
謝謝何醫生
不客氣
我在糾結什麼啊
自作多情
媽
醫
怎麼了
醫生
你快幫我看看我媽怎麼了
媽
媽 你醒一醒啊
打開靜脈通路
呼吸興奮劑和升壓藥各一組
快去準備
好
你在這裡 我去準備
媽
你怎麼了
別著急
你過來
別傷心 別著急
患者的情況呢
是腫瘤腦轉移
導致的壓迫生命中樞
情況確實不太樂觀
需要馬上轉入重症監護室
進行有創治療
有創的
是
情況非常緊急
必須進行氣管切開和心臟起搏
醫生
不行不行
我媽已經吃了這麼多的苦了
不要再折磨她了
這是最有效的方法
不行這手術我們不做了
但這是唯一的機會
太痛苦了
醫生
你看能不能想想辦法
幫我媽 拖延點時間
我叫家人看她最後一面
求求你了
你幫我想想辦法好嗎
行
我盡力
好 謝謝
媽 您堅持一下吧
媽
何先生
確認要放棄嗎
腫瘤已經擴散了
呼吸 心臟功能已經受到影響
搶救已經沒什麼意義了
放棄吧
何醫生
你怎麼來了
我來買吃的
你也在吃東西啊
嗯
你怎麼看起來心情不太好啊
沒有啊
我吃東西啊
是
發生了什麼事嗎
沒事
嗯
怎麼了你 一直看著我
我知道你不開心
但是我又不知道怎麼安慰你
你要不著急的話
陪我走一走
好啊
還好嗎
沒事
小心